Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
=Gorgeous Dream=
= Napakarilag Panaginip =
(Adapted from the novel "The Charming Evil Consort")
(Halaw mula sa nobelang "The Charming Evil Consort")
=Episode 7=
=Episode 7=
This way, please.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Alright.
Sige.
Father.
Ama.
This morning the opera troupe said Du Liniang's costume was gnawed by rats.
Kaninang umaga ang opera troupe ay nagsabi na ang kasuotan ni Du Liniang ay kinagat ng mga daga.
There's no replacement for now.
Wala pang kapalit sa ngayon.
I am foolish.
Ako ay tanga.
Please go to the backyard to decide for yourself, Father.
Mangyaring pumunta sa likod-bahay upang magpasya para sa iyong sarili, Ama.
Alright.
Sige.
Let's go take a look together.
Sabay-sabay tayong tumingin.
Let's go.
Tara na.
Qing.
Qing.
How improper to be so rash?
Paano hindi tamang maging sobrang padalos-dalos?
What saint are you pretending to be?
Anong santo ang pinagpapanggap mo?
Just now,
Ngayon lang,
I clearly saw you flirting with my Qing.
Kitang-kita kong nanliligaw ka sa Qing ko.
Acting aroused in front of your daughter-in-law,
Kumilos na napukaw sa harap ng iyong manugang,
do you have no shame?
wala ka bang hiya?
Qing.
Qing.
Why are you having hysterics first thing in the morning?
Bakit ka naghi-hysterics sa umaga?
Look clearly.
Tumingin ng malinaw.
I am your Father!
Ako ang iyong Ama!
I see everything clearly!
Malinaw kong nakikita ang lahat!
It's you
ikaw pala
who stealing my Qing.
na nagnakaw ng aking Qing.
Insolent!
Insolent!
How did I raise
Paano ako nagtaas
such a foul-mouthed beast?
napakarumi ng bibig?
Bring it here.
Dalhin mo dito.
Give it to me.
Ibigay mo sa akin.
You actually still touch this.
Talagang hinawakan mo pa ito.
You useless thing!
Walang kwenta kang bagay!
So what if I inhale this?
Paano kung malanghap ko ito?
I inhale this and it's still better than you flirting with your daughter-in-law.
Nalanghap ko ito at mas maganda pa rin kaysa sa pakikipaglandian mo sa iyong manugang.
How am I worse than you
Paano ako mas masahol pa sayo
that you must steal my beloved?
na kailangan mong nakawin ang aking minamahal?
For a woman,
Para sa isang babae,
you'd even raise a hand against me?
magtataas ka pa ng kamay laban sa akin?
Truly a waste with nothing but love on the mind.
Tunay na isang basura na walang pag-ibig sa isip.
I...
ako...
A waste?
Isang basura?
Then what are you?
Tapos ano ka?
You
Ikaw
are a fool held up high by those around you,
ay isang hangal na itinataas ng mga nasa paligid mo,
the greatest joke in the world!
ang pinakadakilang biro sa mundo!
You think you're clever,
Akala mo matalino ka,
but you don't know
pero hindi mo alam
that long ago,
noon pa lang,
you were already toyed with by my mother.
pinaglaruan ka na ng nanay ko.
You wretch!
kawawa ka!
What did you say?
ano sabi mo
Otherwise, what do you think
Kung hindi, ano sa palagay mo
where did this top-grade
saan napunta itong top-grade
Wushi Powder I have come from?
Wushi Powder ako nanggaling?
It was my mother
Nanay ko iyon
who took the money you offered to that nobleman
na kumuha ng pera na inalok mo sa maharlikang iyon
and exchanged it little by little.
at pinalitan ito ng paunti-unti.
Here, taste it.
Eto, tikman mo.
Taste it.
Tikman mo.
You still don't know?
Hindi mo pa rin alam?
Your accounts as Prefect Liu
Ang iyong mga account bilang Prefect Liu
are already empty.
ay wala nang laman.
Empty!
Walang laman!
Good.
Mabuti.
Very good.
Napakahusay.
Today,
ngayon,
I shall cleanse the Liu family
Linisin ko ang pamilya Liu
of its disgrace!
ng kahihiyan nito!
(Steadfast Loyalty)
(Matatag na Katapatan)
(Spirit tablets of The Seven Martyr Heroines)
(Mga tapyas ng espiritu ng The Seven Martyr Heroines)
(Liu Wangshu, Li Shushen)
(Liu Wangshu, Li Shushen)
(Liu Mingzhen, Shen Wanqing)
(Liu Mingzhen, Shen Wanqing)
Mother.
Inay.
The hour has arrived.
Dumating na ang oras.
Is come especially to escort you
Dumating lalo na para samahan ka
to enjoy the opera.
upang tamasahin ang opera.
Today's performance, "The Orphan of Zhao"
Ang pagtatanghal ngayon, "The Orphan of Zhao"
will be performed personally by my husband on stage.
ay personal na gaganapin ng aking asawa sa entablado.
It'll surely be more splendid than previous years.
Tiyak na magiging mas kahanga-hanga ito kaysa sa mga nakaraang taon.
What have you done to Wenyu?
Anong ginawa mo kay Wenyu?
The good show is about to begin.
Magsisimula na ang magandang palabas.
You must not miss the time, Mother.
Hindi mo dapat palampasin ang oras, Ina.
(Honoring Virtue)
(Pagpaparangal sa Kabutihan)
(Zhenbai Pavilion)
(Zhenbai Pavilion)
I'll chop you to death!
Tadtarin kita hanggang mamatay!
(Zhenbai Pavilion) Come come, seats over here.
Halika, maupo ka rito.
Seats over here.
Mga upuan dito.
This is a good spot.
Ito ay isang magandang lugar.
Let me tell you.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
There's a great show today.
May magandang palabas ngayon.
Honored guests.
Mga pinarangalan na panauhin.
The good show is about to begin.
Magsisimula na ang magandang palabas.
Please enjoy the performance.
Mangyaring tamasahin ang pagganap.
(Zhenbai Pavilion)
(Zhenbai Pavilion)
Look!
Tingnan mo!
The son is actually beating his Father!
Binubugbog talaga ng anak ang kanyang Ama!
(Zhenbai Pavilion) The world has gone mad!
(Zhenbai Pavilion) Ang mundo ay nabaliw!
Such sin! What is happening?
Ang ganyang kasalanan! Ano ang nangyayari?
Defying all ethics!
Paglabag sa lahat ng etika!
Wenyu!
sa iyo!
(The Orphan of Zhao)
(Ang Ulila ni Zhao)
(Zhenbai Pavilion)
(Zhenbai Pavilion)
Why are they still fighting?
(The Orphan of Zhao) Bakit sila nag-aaway pa?
What is he throwing?
Ano ang ibinabato niya?
Should I keep pulling?
Dapat ko bang ituloy ang paghila?
(Zhenbai Pavilion) Keep pulling.
(Zhenbai Pavilion) Ituloy ang paghila.
(The Orphan of Zhao)
(Ang Ulila ni Zhao)
That's the play.
Yan ang play.
Don't stop.
Wag kang huminto.
(The Orphan of Zhao)
(Ang Ulila ni Zhao)
Move aside, I'm going to kill him!
Tumabi ka, papatayin ko siya!
No!
Hindi!
Hurry, go!
Bilisan mo!
No, Master!
Hindi, Guro!
Move!
Ilipat!
(The Orphan of Zhao)
(Ang Ulila ni Zhao)
Wonderful!
Kahanga-hanga!
My Father and husband's "The Duel at Huidou Pass"
Ang "The Duel at Huidou Pass" ng aking Ama at asawa
was truly splendid.
ay tunay na kahanga-hanga.
Just acting.
Nagdadrama lang.
Scared me to death.
Natakot ako sa kamatayan.
Mother, you got too immersed in it.
Inay, masyado kang nalubog dito.
It didn't look like acting at all.
Parang hindi naman umaarte.
Just now,
Ngayon lang,
my son and I, specially arranged this performance
ang aking anak at ako, ay espesyal na nag-ayos ng pagtatanghal na ito
(Zhenbai Pavilion) to add some amusement to the banquet.
(Zhenbai Pavilion) upang magdagdag ng ilang amusement sa piging.
(Orphan of Zhao) Our acting was crude, please forgive us.
(Ulila ni Zhao) Ang aming pag-arte ay bastos, patawarin mo kami.
So it was changed to "The Duel at Huidou Pass".
Kaya pinalitan ito ng "The Duel at Huidou Pass".
Well-performed.
Mahusay ang pagganap.
Gave me a fright.
Binigyan ako ng takot.
So it was all acting.
So acting lang lahat.
Truly thoughtful!
Talagang nag-iisip!
Really well-acted.
Talagang mahusay kumilos.
Indeed.
Sa totoo lang.
I almost reported it to the authorities.
Muntik ko nang isumbong sa mga awtoridad.
It really was a good show.
Ito ay talagang isang magandang palabas.
Do it again.
Gawin mo ulit.
Alright!
Sige!
(Zhenbai Pavilion) Alright, once more!
(Zhenbai Pavilion) Sige, minsan pa!
Once more!
minsan pa!
(Zhenbai Pavilion) Forgive us.
(Zhenbai Pavilion) Patawarin mo kami.
Thank you all for your praise!
Salamat sa lahat para sa iyong papuri!
Unfortunately, my father and husband
Sa kasamaang palad, ang aking ama at asawa
prepared only this one scene.
naghanda lamang ng isang eksenang ito.
Please, everyone, take your seats.
Pakiusap, lahat, umupo na kayo.
(Zhenbai Pavilion) The troupe will be on stage shortly
(Zhenbai Pavilion) Malapit na ang tropa sa entablado
to bring more wonderful performances.
upang magdala ng mas magagandang pagtatanghal.
Hurry.
Magmadali.
Everyone, take your seats.
Lahat, umupo na kayo.
(The Orphan of Zhao)
(Ang Ulila ni Zhao)
Look at the fine son you raised!
Tingnan mo ang mabuting anak na pinalaki mo!
He dared to attempt patricide!
Naglakas-loob siyang tangkaing patricide!
Calm down, Father.
Huminahon ka, Ama.
Don't harm your health with anger.
Huwag saktan ang iyong kalusugan sa galit.
(Steadfast and Upright) Fortunately you reacted quickly today.
(Steadfast and Upright) Buti na lang mabilis kang nag-react ngayon.
Otherwise, the reputation of the Liu family
Kung hindi, ang reputasyon ng pamilya Liu
would've been utterly ruined by that unfilial son.
sana ay lubos na napahamak ng walang kapantay na anak na iyon.
This is my duty as a daughter-in-law.
Ito ang aking tungkulin bilang isang manugang.
Master.
Master.
As you instructed,
Gaya ng itinuro mo,
I've ordered strict guard everywhere in the residence.
Nag-utos na ako ng mahigpit na bantay kahit saan sa tirahan.
The young master should still be inside.
Dapat nasa loob pa rin ang young master.
But with so many courtyards,
Ngunit sa napakaraming patyo,
we have yet to find where he's hiding.
hindi pa namin mahanap kung saan siya nagtatago.
Useless fools.
Mga walang kwentang tanga.
Go find him at once.
Hanapin mo siya agad.
Yes.
Oo.
We will search thoroughly immediately.
Maghahanap kami ng maigi.
I will not disturb your rest, Father.
Hindi ko aabalahin ang iyong pagpapahinga, Ama.
You go back to the ancestral hall
Bumalik ka sa ancestral hall
and continue kneeling.
at patuloy na lumuhod.
(Spirit tablets of The Seven Martyr Heroines)
(Mga tapyas ng espiritu ng The Seven Martyr Heroines)
(Liu Wangshu, Li Shushen, Liu Mingzhen)
(Liu Wangshu, Li Shushen, Liu Mingzhen)
Wenyu.
sa iyo.
Why are you here?
bakit ka nandito?
Your son told me.
Sinabi sa akin ng anak mo.
What did you do to my son?
Anong ginawa mo sa anak ko?
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
He's not dead.
Hindi siya patay.
He's in a
Siya ay nasa isang
very safe place.
napakaligtas na lugar.
If you dare harm my son even a little,
Kung mangahas kang saktan ang aking anak kahit kaunti,
I will see that you die without a burial.
Makikita ko na mamamatay ka nang walang libing.
Die?
Ang?
Wasn't the burial place of my entire Shen family
Hindi ba ang libingan ng aking buong pamilya Shen
chosen by your own hands?
pinili ng sarili mong mga kamay?
So you really are Shen Wanqing.
So ikaw talaga Shen Wanqing.
Shen Wanqing.
Shen Wanqing.
What exactly do you want?
Ano ba talaga ang gusto mo?
Touch me again,
Hawakan mo ulit ako,
and you'll never see your son again.
at hindi mo na makikita ang iyong anak.